+++
title = "चनवु सेसुक मोविचवुलु गॊन्दुवु गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14093&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1856-4  
सम्पुटमु- 28-326
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चनवु सेसुक मोविचवुलु गॊन्दुवु गाक    
तनिसितिरि रतुल निँकँ दलपोँतलेले    
॥पल्लवि॥    
मॊगमु चूचिनयपुडे मुञ्चुकॊनुँ दमकम्बु    
नगिनयप्पडे मिगुल ननुपु गुलुगु    
तगुलु गलिगिनचोट तरितीपु लुप्पतिलु    
पगटुतो नतनि मॆ(मॊ?) डँबरचनिँकनेले    
॥चन॥    
सरसमाडिनयपुडे सतमौनु मच्चिकलु    
तॆरदीसिनप्पडे तेरु सिग्गु    
तॊरलनाडिन वेळ तुदिमुट्टुँ गोरिकलु    
पॆररेँचि वलपुलनुँ बॆनँग निँकनेले    
॥चन॥    
यॆदुट नुण्डिन यपुडे इच्चगिञ्चुनु मनसु    
कदिसिनप्पडे मदनकळलु वॊडमु    
अदन नलमेल्मङ्ग वतडु श्रीवेङ्कटेशुँ    
डदि गदवे निन्नेलॆ नडुग निँकनेले    
॥चन॥
</details>
